मैंने कहा, "आग बुझा दो।"
मैंने सोचा था कि आप एक कठिन परिश्रमी व्यक्ति हैं।
लेकिन पता चला कि आप
एक खून चूसने वाली जोंक के अलावा कुछ नहीं हैं।
तो ठीक है। इस जीवन का आनंद लो।
ग्योंगगांग नदी के डाकू
गोदी पर हावी हो गए हैं।
वे मजदूरों की मजदूरी का गबन करते हैं
और करों के बहाने व्यापारियों से पैसे वसूलते हैं ।
पुलिस को उन पर नियंत्रण करने की आवश्यकता है,
लेकिन वे रिश्वत ले रहे हैं
और बदमाशों को बचा रहे हैं।
इस बीच, डाकू बेलगाम होकर भाग रहे हैं,
व्यापारियों पर अत्याचार
और
उनका पसीना और खून निचोड़ कर सुखा दिया।
मैं प्रार्थना करता हूं कि सरकार
यहां भी सख्त कानून लागू करे।
धुंधली धारा
चार. भाग्य
चोई के गिल्ड की दुष्ट बेटी ने
शिकायत दर्ज कराई
महानिरीक्षक कार्यालय में।
मैं भाग्यशाली था कि उनके कार्यालय के एक अधिकारी ने
इसे रोक लिया।
क्या आपको पता है कि अगर यह बात महामहिम तक पहुंच जाती तो क्या होता ?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
वो पागल औरत...
यहाँ तो बहुत गड़बड़ हो सकती थी।
- तो फिर मैं उसे सबक सिखाऊँगा।
- कैसे, ठीक है?
सुनिश्चित करें कि वह दोबारा ऐसा न करे।
उसे बस... अनुशासन की ज़रूरत है।
आप मुझसे मिलना चाहते थे, सर?
मुझे एक अहस्ताक्षरित पत्र मिला।
यह एक अभियोग है
जिसमें दावा किया गया है कि आप मिलीभगत में थे
विभिन्न डाकू समूहों के साथ।
आप बहुत सारी रिश्वतें ले रहे हैं
और आम लोगों से जबरन वसूली कर रहे हैं।
- इनमें से कुछ भी सच नहीं है।
- क्या ऐसा है?
तो फिर इस पत्र में स्पष्ट रूप से यह क्यों लिखा गया है?
क्या आपको पश्चिमी गेट पर
डाकुओं के साथ मिलते हुए देखा गया था?
संयोगवश। मैंने किसी ऐसे व्यक्ति को देखा जिसे मैं पहले जानता था।
- संयोग?
- यही इस मामले की पूरी सच्चाई है।
वास्तव में?
ठीक है।
तुम जा सकते हो।
भविष्य में अधिक सावधान रहें।
हाँ, तुम मुझसे मिलना चाहते थे?
गोदी का प्रभारी कौन है?
मैं हूं, सर.
मुझे वहाँ किसी को ढूँढना है।
मैं ऐसा कैसे करूँ?
प्रतिदिन
सैकड़ों मजदूरों के साथ नए लोग भी आते हैं।
खैर, एक नाम या विशिष्ट विशेषताएं
एक शुरुआत होगी।
यदि आपके पास यह है, तो मैं आपसे पूछकर खुश होऊंगा।
कोई ज़रूरत नहीं। मैं गोदी का निरीक्षण करूँगा।
- कृपया घोड़े तैयार करें।
- क्षमा करें?
इस समय
सवारी के लिए कोई घोड़ा उपलब्ध नहीं है।
क्या यहाँ कोई घोड़ा नहीं है?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
वे चले गए क्योंकि हमने उनमें से चार
जनरल के रिश्तेदारों को उधार दे दिए थे,
और हमने बाकी हिस्सा लॉर्ड्स
और गिसेंग हाउस को किराए पर दे दिया।
- हालांकि, हमें भुगतान मिलेगा।
- क्या?
कल हम घोड़ों को वापस ला सकते हैं।
तो फिर क्यों न गोदी के चारों ओर एक नजर डाली जाए
?
माफ़ कीजिए सर।
मेरे कुछ कर्तव्य हैं। तो, अगर आप मुझे माफ़ करें...
अरे वाह।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या आप मुझे इतना देने के बारे में निश्चित हैं?
हाँ, बस जाओ।
धन्यवाद।
साले! पागल हो क्या?
आप उन्हें ये सब नहीं दे सकते।
हमारे पास टैक्स देने के लिए कुछ भी नहीं बचेगा।
समझ गए? इसे देखिए।
यह मजदूरी है.
यह एक कर राशि है.
हमारे लिए जीविका चलाने का यही एकमात्र तरीका है । ठीक है?
पुनः प्रयास करें।
दोबारा।
जीवित रहने के लिए उन्हें कम से कम यही चाहिए , है ना?
तुम मुझे पागल बना रहे हो.
इसकी प्रशंसा करना।
इतने वर्षों बाद भी आप इसे सही नहीं कर पाए ?
क्षमा चाहता हूँ।
- ओह! नमस्ते, महाराज!
- क्या मैं आपसे एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?
मैं किसी को ढूंढ रहा हूं.
वह काफ़ी लंबा है और उसका चेहरा पतला है।
क्या तुमने उसे देखा है?
मुझे नहीं लगता कि
मैंने ऐसा कोई व्यक्ति देखा है।
ठीक है।
"धन्यवाद, मुदेओक।"
हुह?
"मैं बहुत आभारी हूं।"
"मैं इसे कभी नहीं भूलूंगा।"
क्या आपको लगता है कि वे कभी आपको पैसे वापस देंगे?
हुह?
ऐसा कहने से पहले एक बार उनके साथ इंसानों जैसा व्यवहार करें ।
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
क्या बकवास है।
एक सभ्य जीवनयापन करना,
क्या तुम्हें पता है कि यह कितना डरावना है?
भाई देओकगे के यहाँ बसने से पहले,
प्रत्येक दिन एक जीवित नरक था।
हमें उन शापित व्यापारियों को एकजुट होते देखना पड़ा
और मजदूरों का खून चूस रहे हैं।
एक जोंक भी
आपकी त्वचा से इतना खून नहीं चूस सकती।
पंक्ति बनायें!
उस समय
मुझे हर दिन पीटा जाता था।
तुम क्या देख रहे हो?
- चले जाओ!
- वह शापित कबीला!
उन्होंने हमारे साथ
ऐसा व्यवहार किया जैसे हम जानवर से भी कम हों।
अरे, मुझे थोड़ा और दे दो।
लानत है.
- बस थोड़ा सा...
- यहाँ से चले जाओ!
ठीक है! सब लोग लाइन में लग जाओ! जल्दी करो!
जल्दी चलो!
- और तेज़! और तेज़!
- ठीक है, यहाँ। जाओ।
यह क्या है?
यदि आप यह नहीं चाहते तो चले जाइये।
आपने कहा था कि प्रत्येक नाव के लिए
मुझे एक हॉप चावल मिलेगा।
मैंने... मैंने दो उतार दिए।
क्या मुझे दूसरा नहीं मिलेगा?
हास्यास्पद मत बनो!
अब, जाओ!
यहाँ आओ!
इससे पहले कि तुम मुझे पीट-पीट कर मार डालो,
मैं भूख से मर जाऊंगा।
अब व्यवस्था बहाल करो!
फिर, यह हुआ.
उसे रुक जाना चाहिए था,
लेकिन उसका गुस्सा.
छोड़ो, छोड़ो, कमीने!
क्या आपको लगता है कि किसी मजदूर ने
उसकी मदद की?
एक भी आदमी ने उसकी मदद नहीं की।
वे सभी संभवतः
लड़ने से बहुत डरे हुए थे।
मैं, पार्क मुडेओक, अलग था।
स्वभावतः नायक
हमारे ऊपर स्वर्ग से नहीं उतरते।
सच्चे नायक जमीन पर अपने पैर जमाकर स्वयं आगे बढ़ते हैं ।
यह लो, मुदेओक।
तुमने कहा था कि वह तुम्हारा दोस्त था।
तुम्हें जाकर मदद करनी चाहिए।
मैं, पार्क मुदेओक,
एक हाथ में दरांती पकड़े हुए था
और मैं स्वयं लड़ाई के बीच में कूद पड़ा ।
उससे मिलो!
देओकगे ने अपनी मुट्ठियों और पैरों का इस्तेमाल किया।
और मैंने एक दरांती का इस्तेमाल किया।
वहाँ रुकें!
अचानक क्रोध में,
मैंने एक-एक करके उन कमीनों के सिर फोड़ दिए ,
और आगे बढ़ते रहे.
उससे मिलो!
जब मुझे होश आया,
हम दोनों को छोड़कर बाकी सभी लोग
ज़मीन पर गिर पड़े थे।
देओकगे.
इस तरह से देओकगे और मैंने
मापो की कमान संभाली।
मुदेओक, बहुत बढ़िया!
इसके बाद
मापो में एक नया युग शुरू हुआ।
तुम्हें विवेक की आवश्यकता नहीं है ,
जब बात जीविकोपार्जन की आती है तो नहीं।
केवल अपनी मुट्ठी से,
आप दिन में दो बार जितना चाहें उतना खा सकते हैं ।
हम जिस दुनिया में रह रहे हैं वह गड़बड़ है।
लेकिन जब तक मैं ठीक हूं, मुझे इसकी परवाह नहीं है।
चलो, हम कानूनविहीन हो जाएं, ठीक है?
चाहे वह कोई महानुभाव हो या महामहिम,
वे कभी भी अराजक लोगों से उलझने की हिम्मत नहीं करते ।
??? मैं आगे नहीं जा सकता
मैं आगे नहीं जा सकता ???
??? यह बहुत बेतुका है
आगे बढ़ने के लिए ???
ओह, वह फिर से वहाँ चला गया।
वह जो कुछ भी कहता है वह बकवास है।
हाँ। इस बार, वह कहता है,
उसने एक आदमी को दरांती से मारा।
पिछली बार
उन्होंने कहा था कि यह एक गैंती थी।
एक कुदाल?
मुझे लगता है कि हर बार यह अलग होता है।
- अगला काम कुदाल से होगा।
- ठीक है।
मैंने सुना कि मापो में क्या हुआ।
- जाहिर है, नुकसान बहुत बड़ा है।
- मुझे खेद है।
रेशम का लगभग आधा हिस्सा
भीग चुका था।
दवा और एक्यूपंक्चर की लागत
काफी अधिक होगी।
लेकिन हमें घायलों की देखभाल करनी चाहिए।
व्यापार की कुंजी गणना है।
हठधर्मिता को बीच में नहीं आना चाहिए।
हानि और लाभ की गणना करें
और उस रास्ते पर चलें
जिससे सबसे अधिक लाभ हो।
माफ़ करें।
क्या स्पष्ट है?
हाँ पिताजी.
सहायक अधिकारी?
महोदय, आप यहाँ क्यों आये हैं?
क्या आप
किसी विशेष चीज़ की तलाश में हैं?
-नहीं, लेकिन मेरा एक सवाल है।
-ज़रूर।
मैं किसी को ढूंढ रहा हूं.
हैमग्योंग का एक आदमी
जिसकी बड़ी, तीखी आंखें हैं।
क्या आपने ऐसा कोई देखा है?
उम्म, मैंने ऐसा कोई नहीं देखा है।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि क्या कुछ गड़बड़ है?
समझा।
सहायक अधिकारी महोदय!
यहाँ। कृपया हमारा ध्यान रखें।
- यह क्या है?
- यह निरीक्षण शुल्क है, महोदय।
और आप ये मुझे क्यों दे रहे हैं?
क्या यह आपके लिए पर्याप्त उदारता नहीं है, महोदय?
- अच्छा, क्या मैं कुछ और कर सकता हूँ...
- क्या आप...
मेरी हमदम।
क्या यहां कोई समस्या है, महोदय?
बिलकुल नहीं। सर, यह
चोई के गिल्ड का युवा नेता है।
वह नमक भंडारण की मालिक है।
क्या गलत?
क्या यह
निरीक्षण शुल्क के लिए पर्याप्त नहीं है?
क्या?
आप कह रहे हैं...
आप कह रहे हैं कि डाकुओं
का नियंत्रण गोदी पर है
पुलिस ब्यूरो के अधिकारियों को रिश्वत दी।
और बदले में,
क्या अधिकारियों ने आंखें मूंद लीं?
हाँ, और बात यहीं खत्म नहीं होती।
बरसात के दिनों में वर्षा शुल्क लगता है,
बाढ़ आने पर बाढ़ शुल्क लगता है,
इसके अलावा रात में टॉर्च चार्ज भी किया जा सकता है।
ऑर्डर बदलने के लिए भी शीघ्र शुल्क लगता है ।
और इसके अलावा,
अगर हम मजदूरों को भुगतान करते हैं,
डाकू इसका आधा हिस्सा ले लेते हैं।
वे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
वे अस्वीकृत शुल्क वसूल रहे हैं
और उसे सरकारी कार्यालय को दे रहे हैं?
शायद वे हैं.
तुम्हें पता है मैंने क्या देखा?
जुलूस में एक डाकू और एक अधिकारी एक दूसरे को गले लगा रहे हैं
मानो वे सहयोगी हों।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि इस देश में समस्याएं हैं।
- ऐसे लोगों को हमारे अधिकारी बनाकर...
- क्या यह सही है?
और तुम्हें कैसे यकीन है
कि वह डाकू है?
क्या आप कह रहे हैं कि मैं ग़लत हूं?
वह व्यर्थ हिंसा में शामिल होने की अपेक्षा भूख से मरना पसंद करेगा ।
मैं इतना जानता हूं.
अगर मैंने उसके क्रूर व्यवहार का अनुभव किया,
क्या इससे आपके प्रश्न का उत्तर मिल जाएगा?
यदि आप उसके साथ मिलीभगत में नहीं हैं,
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
सहायक अधिकारी जंग
गोदी के आसपास घूमने के लिए बेताब है।
तीन बूढ़े आदमी एक बच्चे को प्रबंधित करने में सफल नहीं हो सकते ?
और घोड़े?
हाँ, सर। मैंने घोड़ों की संख्या
बहीखाते से मिला दी है।
वह भले ही युवा है,
लेकिन उसे संभालना मुश्किल है।
मुझे लगता है आप एक अच्छे शिक्षक नहीं थे।
तुमने उसे बिना जाँचे ही छोड़ दिया।
उसने पहले ही बहुत गड़बड़ कर दी है।
क्या हमें कानून का पालन करना चाहिए?
यह आपकी चूक थी,
इसलिए इसे स्वयं संभालो।
मुश्किल कीटों को खत्म करना
मेरी विशेषताओं में से एक है.
मैं इसका ध्यान रखूँगा। मुझ पर भरोसा करो।
डोंगहोनारू
भाई!
भाई चाडोल!
भाई चाडोल! भाई!
वांग हे का कबीला तूफान मचा रहा है!
मेरे रास्ते से हट जाओ! हटो!
ये आक्रमण है। देखो, देखो, देखो।
वहाँ पर।
अपने आप को सशस्त्र बनाओ.
आक्रमण करना!
रुको, तुम मेरे साथ मिलोगे।
यदि आप ऐसा करेंगे तो हम भाई बन जायेंगे।
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो हम दुश्मन बन जायेंगे।
मैं आत्मसमर्पण करता हूं।
इस क्षण से आप अंगूठे बन जायेंगे।
मैं आपके सामने घुटने टेकता हूं।
भाई,
आप दीर्घायु हों।
मैं ग्योंगगांग नदी को एकीकृत करूंगा।
और तब,
मैं इस भूमि का नया स्वामित्व धारण करूंगा।
भाई चाडोल ने उसे प्रणाम किया?
हाँ।
और वांगहे का कुल केवल पाँच लोगों का था,
उन्होंने डोंगहो को ऐसे साफ़ कर दिया
जैसे कुछ हुआ ही न हो।
मक्का छीलने जितना आसान।
अरे, बिल्कुल नहीं! ये बच्चों का खेल नहीं है।
पांच लोग डोंगहो से मुकाबला करके कैसे जीत सकते हैं ?
मैं आपको बता रहा हूँ। यही हुआ था।
मैंने इसे अपनी आँखों से देखा है।
गेचुन, ​​मुझे वह सब कुछ बताओ जो
तुमने देखा।
मेरे पूरे जीवन में,
मैंने कभी किसी को इतनी अच्छी तरह लड़ते नहीं देखा ।
वहाँ बहुत ज्यादा लोग नहीं थे, सिर्फ पाँच।
वे डरे भी नहीं।
और वांगहे की आँखों में पागलपन भरा भाव था ।
- तुमने मुझे सचमुच डरा दिया।
- डरावना, है ना?
उन्होंने इस तरह 10 लोगों को मार गिराया।
वहाँ एक महिला भी थी।
वह हवा में हल्के से आगे बढ़ी,
एक पत्ते की तरह... हवा में सरकते हुए।
फड़फड़ाओ, फड़फड़ाओ, फड़फड़ाओ।
नेटवर्क पर, नेटवर्क पर, नेटवर्क पर।
वह हमला करती और पीछे हट जाती।
वे उड़ जाते!
- भाई!
- छी!
भाई भाई!
भाई!
अभी अंगूठे के लिए एक आपातकालीन बैठक चल रही है ।
- हुह?
- और हमारे बॉस,
वह चिलगक मंदिर भी गए।
- भाई.
- हाँ?
बस...
क्या सहायक अधिकारी इसकी अनुमति देंगे?
हमें बंदरगाह के लिए लड़ने के लिए उनसे अनुमति चाहिए ।
-हम्म.
-वाह. ये तो बुरा होगा.
इससे हंगामा मच सकता है.
उसकी यह मजाल!
यह गंदा कमीना!
ग्योंगगांग नदी पर एक बर्बर प्राणी अंगूठा खेल रहा है ।
क्या आप कुछ करने जा रहे हैं?
उसने सोचा होगा कि हम मूर्ख हैं
हमारे क्षेत्र में आकर
चाकू घुमाना शुरू कर दिया।
साले!
हमें उस कमीने का गला काट देना चाहिए।
हाँ! गोदी हमारी है।
एक गंदे बर्बर व्यक्ति के लिए यहां कोई जगह नहीं है।
हमें एक कड़ा संदेश भेजना होगा।
यदि हम ऐसा नहीं करेंगे तो
कौन जाने यह बर्बर व्यक्ति क्या करेगा?
हे प्रभु, मुझे इसकी देखभाल करने की अनुमति दीजिए।
मुझे अनुमति दीजिए.
डोंगहो के नए अंगूठे की घोषणा ।
वांगहे यहां श्रद्धांजलि अर्पित करने आए हैं।
यहाँ पैर रखने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई,
तुम बर्बर?
मुझे विश्वास है कि मैं आपको स्वस्थ
और उत्साहित पाऊंगा।
हमें उस जीभ को फाड़ देना चाहिए
तुम्हारे मुँह से निकला.
मुझे अनुमति दें।
गैंगवे का उद्घाटन.
हुह?
तुमने जल्दबाजी में चाकू निकाल लिया है।
उसे कम से कम पहले हमसे बात करने दो।
मेरे स्वामी, मुझे आपके सामने झुकने की अनुमति दें।
मैं वांगहे हूं और होएर्योन्ग से हूं।
जब आप गाइड थे तब आपने जोसोन के साथ संबंध बनाए थे
उत्तर की ओर अभियान के दौरान।
यह सही है।
मैं उस व्यक्ति पर कैसे भरोसा कर सकता हूँ
जिसने अपने लोगों को धोखा दिया
खुद को बचाने के लिए?
मुझे नहीं लगता कि आप समझ पाये हैं।
हम सभी बर्बर लोग एक जैसे नहीं हैं,
और तुम मेरे लोग नहीं हो।
लेकिन जोसोन विषय बनना
जीवन रक्षा के लिए है।
क्या इससे आपके प्रश्न का उत्तर मिलता है?
हाँ ऐसा होता है।
आप अपने जीवन का खर्च कैसे उठायेंगे?
क्या आपके पास व्यापार करने के लिए कुछ है?
मैं सभी आठ प्रांतों में डाकुओं का दमन करूंगा ।
वे आपके पैरों के नीचे होंगे, मेरे स्वामी।
और, अंततः, आप बन जायेंगे...
यहाँ निर्विवाद अंगूठा है।
तुम्हारे शासन में फूल खिलेंगे।
बस मुझे बीज बोने दो।
ठीक है।
मैं तुम्हें जीने दूँगा.
- मेरे प्रभु--
- आपकी हास्यास्पद चापलूसी...
तुम्हें बचाया.
- तुम्हें उस कमीने को भागने नहीं देना चाहिए।
- क्यों?
क्या यह अच्छा नहीं है?
आप जापानियों से डरते हैं.
इससे उन पर नियंत्रण बना रहता है।
क्या?
क्या यह ठीक से काम नहीं किया?
मैं तुम्हारे लिए रास्ता प्रशस्त करूंगा.
इस दुनिया में आप जैसे साँचे के पनपने के लिए,
मैं तुम्हें वह दूंगा जो तुम्हें चाहिए।
एक अंधेरा और नम वातावरण.
सफलता के लिए शुभकामनाएं।
जैसा आपने आदेश दिया,
वांगहे अब अधिकृत है।
हे भगवान! हुह?
आज चावल बहुत स्वादिष्ट है।
रुको जब तक मैं दूसरे नंबर का कमांडर नहीं बन जाता। हम्म।
यह केवल बेहतर होगा.
- चीजें बेहतर होती दिख रही हैं, लड़कों।
- हाँ, हाँ।
बेबी, इस प्यारे छोटे बट के साथ।
थोड़ा और खा लो, है ना?
तुम्हें जल्द ही लड़ना होगा.
इसके अलावा, अब से मुझे बस "भाई" कह कर बुलाओ।
वह तो सुन भी नहीं रहा है।
भाई?
भाई सियुल?
तुम कुछ चाहते हो?
अरे, तुम्हें अपनी बातचीत का तरीका बदलना होगा।
आपका क्या मतलब है?
"आपका क्या मतलब है?"
आप ऐसे ही बोल रहे हैं.
वो सही कह रहे हैं। जब आप हमारे साथ होते हैं, तो
आप अपनी बातचीत का तरीका बदल सकते हैं।
तो आप इतने उच्च कोटि के नहीं लगते, है ना?
और आप बहुत गालियां भी दे सकते हैं।
यहीं।
मेरे बाद दोहराएँ।
साले!
मैं तेरा दिमाग फाड़ दूँगा!
भाड़ में जाओ! फिर मैं सब कुछ गटक जाऊँगा,
साले बेकार के टुकड़े!
तुम्हें इसका अभ्यास करना चाहिए। अभ्यास करो।
- यह बहुत बढ़िया था।
- इसे आज़माएँ।
नहीं।
"कुतिया" शब्द
एक अपमानजनक संदर्भ है
तेरी माँ को।
मैं सोचता हूं कि इस शब्द का प्रयोग कभी न करना ही बेहतर होगा
, ठीक है?
हे भगवान! क्या आप बौद्ध हैं या कुछ और?
बस उसके बाद दोहराओ।
यह इतना मुश्किल नहीं है।
- नहीं, नहीं, नहीं।
- चलो। जाओ।
हाँ।
मैं अच्छा हूँ।
चलो, तुम्हें अपनी आँखें बंद करनी होंगी
और बस कोशिश करनी होगी।
हां, हां।
-करो, छोटे कमीने।
-हुह?
सुनो, तुम कमीने कुत्ते के बच्चे!
मैं तुम्हारा सिर फोड़ दूँगा.
रहने भी दो।
मैं बहुत अच्छा नहीं हूं।
तुमने कोशिश भी नहीं की.
मुझे इतना बुरा क्यों लग रहा है?
वह कुतिया का बेटा.
लानत है!
हे भगवान! उस बेवकूफ़ को फिर से पीटा गया।
क्या हुआ? सिर पर चोट लग गई?
क्या यह आपके लिए हास्यास्पद है?
चुनसिक, वह कमीना आदमी!
मैं उसे मार डालूँगा!
बेचारा बच्चा। लगता है किसी ने
अभी तक सबक नहीं सीखा है।
अरे, चलो भी। उसे अकेला छोड़ दो।
सभी डाकुओं को आगे बढ़ने के लिए थोड़ी पिटाई खानी पड़ती है ।
अरे, मालबोक। इधर आओ और थोड़ा ड्वेनजैंग लगाओ
। चलो।
- खून?
- बस अपना खाना खा लो, बेवकूफ़!
एक दिन, मैं कसम खाता हूँ कि मैं उसे मार डालूँगा!
उस कमीने को!
चुनसिक, वह गधे.
हम उसे खाना क्यों खिलाएँ?
वह इसके लायक नहीं है।
भाई, कृपया.
क्या हम एक मिनट बात कर सकते हैं?
तुम ठीक तो हो? कहीं चोट तो नहीं लगी?
- मुझे चोट लगी है।
- बताओ कहाँ?
वह कुतिया का बेटा.
वह मुझ पर झपटा और मेरे चेहरे पर मारा।
यह पहली बार नहीं है जब उन्होंने ऐसा किया है।
और देखो, वह वास्तव में मुझे डराता नहीं है।
मैं कसम खाता हूं, मैं उससे नहीं डरता।
लेकिन वह मुझसे लंबा है और बहुत ताकतवर है।
क्या उसे हराने का कोई तरीका हो सकता है?
मेरे लिए मुट्ठी बांधने की कोशिश करो.
मुझसे बाहर मिलो.
गरदन...
दिल...
और क्रॉच.
- ये तो मुख्य बातें हैं।
- ओह।
क्या आपको दर्द हो रहा है?
बिलकुल नहीं। मैं ठीक हूँ।
वह कौन सा महत्वपूर्ण था?
तुम... तुम मुझे मार सकते थे।
यदि आप इनमें से किसी भी महत्वपूर्ण अंग पर चोट करते हैं, तो
लड़ाई समाप्त हो जाती है।
समझा?
आपकी बारी।
अगली बार, मैं आपको अपने प्रतिद्वंद्वी को असंतुलित करने की कुछ तकनीकें सिखाऊंगा ।
क्या?
वाह, वाह! आउ!
भाई!
क्या मैं आपको ऐसा कह सकता हूं?
ज़रूर।
धन्यवाद बंधू।
कोई भी कार्य करने से पहले दो बार सोचें।
आजकल अंगूठे वाइपर से भी अधिक विषैले हो गए हैं ।
वे द्वेष से भरे हुए हैं।
मुझे नहीं लगता कि उन्हें उकसाना उचित है।
फिलहाल, आपको शांत रहने
और प्रतीक्षा करने का प्रयास करना चाहिए।
क्या आपको डर है कि कौन देख रहा होगा?
क्या आपके लिए नीचे लेटना उचित है?
क्या आप बाकी सभी से श्रेष्ठ हैं?
मैंने तुम्हें केवल इसलिए अन्दर लिया
क्योंकि यह प्रभु का आदेश था।
लेकिन अगर आपकी कड़ी मेहनत
हमें कई पुरस्कार दिलाती है,
मेरे पास आपको मना करने का एक भी कारण नहीं होगा ।
मैं तुम्हें अब जो मिलता है, उससे दुगना लाऊंगा ।
बस तलवारों का प्रयोग मत करो.
इसके बाद का परिणाम काफी गड़बड़ है।
अंधेरे में सुरक्षित घर पहुंचना सुनिश्चित करें।
आप भी।
आप चोट नहीं खाना चाहेंगे.
- हाँ?
- क्या मैं आपसे एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?
जी महाराज।
मैं किसी को ढूंढ रहा हूं.
शायद तुमने उसे देखा हो।
एक लंबा, मजबूत शरीर वाला आदमी।
- माफ़ करना।
- वह हैमग्योंग का एक युवक है।
बड़ी, तीखी आँखों वाला।
सचमुच ध्यान से सोचो.
मुझे यकीन नहीं है, महाराज.
अचे से।
भाई भाई!
- भाई! भाई!
- क्या? क्या है? क्या?
आप इतने परेशान क्यों हैं?
पुलिस ब्यूरो किसी की तलाश कर रहा है।
- मुझे लगता है यह भाई सियुल है।
- क्या?
पुलिस ब्यूरो?
कहाँ...
Siyul!
अरे, चुनसिक, चलो आज लड़ते हैं!
यह वही है,
वह कमीना जिसने मुझे पीटा।
मुझसे वादा करो कि तुम बीच में नहीं आओगे, भाई।
मुझे इस कचरे को संभालने दो।
जब तक कि आप
भी अपने चेहरे पर मुक्का नहीं खाना चाहते,
मैं आप सभी को सुझाव देता हूं कि आप सब पीछे हट जाएं।
लगता है तुमने अभी भी सबक नहीं सीखा है ।
शायद अगर हम उसे अपंग बना दें, तो
उसकी मूर्खता को अंततः संदेश मिल जाएगा।
वह बहुत दयनीय है.
तुम छोटे बच्चे, मैं बात कर रहा था।
वह क्या था?
यहाँ आओ!
मेरे पास आओ! आओ!
अरे, रुको!
हे भगवान!
वो तो बस एक पूर्वावलोकन था।
तुम इसके बारे में भी सोचो,
मैं तुम्हारी जांघों को भी कुचल दूंगा!
भाई भाई!
परेशानी में थे।
अब क्या?
बैंग इस ओर बढ़ रहा है।
वह अपने दोस्तों के साथ यहाँ आ रहा है।
सियुल को ढूंढो! जल्दी करो! चलो!
- चलो चलें!
- सियुल!
- अरे, सियुल!
तुम कहाँ हो?
इधर देखो! इधर देखो!
भाई! भाई सियुल! सियुल!
उसे ढूंढो?
- यहाँ नहीं।
- सियुल!
Siyul!
भाई!
हमने हर जगह ढूँढा, पर वह नहीं मिला।
वह चला गया!
रुको! क्या वह शौच कर रहा है?
- नहीं, गेचुन ने तो पहले ही गंदगी देख ली थी!
- अरे बाप रे! क्या वो यूँ ही उठकर चला गया?
तुम्हें क्या लगता है कि
वह मुझसे दूर क्यों भागेगा?
अपना मुंह बंद करो और खोज जारी रखो,
मूर्ख!
रुको, मालबोक कहाँ है?
वह भी लापता है.
मैंने उसे कुछ समय से नहीं देखा है।
क्या हो अगर...
वे एक साथ हैं?
अरे, उन्हें अभी ढूँढो।
उन दोनों को यहाँ ले आओ।
यह तो बुरा हुआ।
हम क्या करते हैं?
- जल्दी करो और क्षेत्र की खोज करो।
- हाँ!
नमस्ते! ओह, वाह!
आज मापो बहुत सुंदर है, है ना?
अपना चेहरा देखो.
मुझे लगता है कि जीवन आपके साथ अच्छा व्यवहार कर रहा है।
यह सब तुम्हारे कारण है.
- सुनो.
- हाँ?
बहुत से लोग
मेरे क्षेत्र में पेशाब करने की कोशिश करते हैं
अपनी जान गँवा देते हैं।
अरे भाई।
आज कठोर स्वर क्यों है?
मुझे बताओ वह लंबा वाला कहां है?
कौन?
क्या आपने सोचा था कि मुझे पता नहीं चलेगा?
वह आखिर कहां है?
भाई, मैं उसे कहीं नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
शायद उसने यह सब आते देखा और भाग गया।
ओह! ये तो मुझे पागल कर रहा है!
अगर मेरी चलती तो
मैं तुम सबकी जिंदा खाल उधेड़ देता
ठीक वहीं जहां हम खड़े हैं।
- मेरे साथ आओ.
- कहाँ?
अब आप भाई यून को देखने वाले हैं।
ओह क्यों?
बस वही करो जो मैं कहता हूं
और इतने सारे सवाल पूछना बंद करो, ठीक है?
ज़रूर भाई, मैं जाऊँगा।
मैं आपको बता दूं कि
मुझे अभी शौच जाना है।
क्या यह ठीक रहेगा
यदि मैं सचमुच शीघ्रता से चला जाऊं?
आप मुझे हमेशा कोई बात दो बार क्यों
कहने पर मजबूर करते हैं?
बहुत हो गया, उसे ले जाओ।
- अरे! अरे। अरे।
- साले!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर हाथ उठाने की?
पर्याप्त!
बस हार मान लो और हमारे साथ आओ।
अरे छोटे बदमाश! अभी मुझे छोड़ दे!
बकवास का टुकड़ा!
बू!
अरे हां!
हाँ! अब हम उन्हें पकड़ चुके हैं!
क्यों, बॉस? आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मैंने कुछ बातें सुनी हैं...
कि आप उस आदमी के साथ घूम रहे हैं
जिसने बैंग को पीटा था।
नहीं, नहीं, यह बिल्कुल बकवास है।
ये किसने कहा? क्या आपमें से किसी ने कहा?
ये सच नहीं है।
- क्या ऐसा है?
- हाँ। बिल्कुल।
मैंने सुना कि क्या हुआ।
मुझे हमारे बेचारे भाई पर दया आ गई।
मेरा दिल दुःख और दर्द में था,
और--
वह कौन है? क्या वह यहाँ है?
मैं तुम्हारा चेहरा देखना चाहता हूँ!
मैंने सुना है कि आप काफी लड़ाकू हैं।
वह डर गया होगा
और चूहे की तरह भाग गया होगा।
वास्तव में?
- भाई.
- हुह?
मैं आपको चेतावनी दी।
-
हाँ, मालिक।
भाई!
ठीक है, क्लब ले आओ.
- चलो
!
कृपया उसे मत मारो!
कृपया मत मारो!
मत करो! कृपया मत करो!
मुदेओक को बहुत दुःख है!
कृपया उसे चोट मत पहुचाओ.
अभी भी स्थिर रहो, क्या तुम!
- जाने दो!
- अगर तुम अपंग हो जाओ,
मैं तुम्हें यह छड़ी दूंगा,
और तुम इसका उपयोग बेंत की तरह कर सकते हो, ठीक है?
नहीं! मैं आपसे विनती करता हूँ!
इधर-उधर घूमना बंद करो,
या यह सब आपके लिए और भी बुरा होगा।
आह! कमीने!
तुम मुझसे दूर हो जाओ!
- वह छटपटाता रहता है!
- आह! बॉस! बॉस, प्लीज़!
अरे, देओकगे!
बॉस! वे मुझे मार डालेंगे!
मदद करो!
कृपया मुझे बचाओ!
क्या आप तैयार हैं?
- भाई भाई
!
चुप रहो और उसे पकड़ो!
चलो भी!
उसे कसकर पकड़ो.
साथ में इसे पाएं।
अपने ऊपर की गेंदों को देखो...
तर्जनी उंगली की स्थिति के लिए आ रहा है।
आप कौन हैं?
भाई, वह यहाँ है।
Oh, Siyul!
तो आप मुदेओक के दाहिने हाथ हैं।
बस उसे जाने दो.
अच्छा चेहरा.
चलो इसे तोड़ें!
- वह वफादार है।
- वह हमारे साथ है।
ओह नहीं!
बस खड़े होकर देखते मत रहो।
वहाँ जाओ और इस गधे को अपंग बना दो!
भाई भाई!
भाई!
तुम ठीक हो?
कोई बात नहीं।
तुम अभी अपनी माँ के स्तन से मुश्किल से ही उठे हो,
और तुम सोचते हो कि तुम कुछ हो, है ना?
उसके पास एक चाकू है.
ठीक है. बढ़िया.
उम्मीद है तुम्हें अपने खून की खुशबू पसंद आएगी । चलो।
क्या हुआ?
पर्याप्त!
यूं,
यदि आप चाकू का उपयोग करने जा रहे हैं, तो
कम से कम कुछ वर्ग तो दिखाएं।
हर कोई, जैसे आप थे।
घायलों को अंदर ले आओ।
और आप।
मेरे साथ आइए।
चलो एक पेय पीते हैं।
जाओ! जाओ, जाओ! चलो! उसका पीछा करो!
क्या? मैंने तुम्हें आने के लिए कहा था।
जाओ, जाओ! जाओ! चलो।
जाना।
मुझे पीने की आदत नहीं।
मुझे लगता है कि अब मैं यहाँ से चला जाऊँगा।
क्या तुमने अपना दिमाग खो दिया है?
मालिक,
चूँकि वह मेरा अधीनस्थ है,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह अपनी जगह समझे।
जी श्रीमान।
हटो, बेवकूफ़!
देखो, आप स्पष्टतः बहुत कुशल हैं।
तो मेरे लिए काम करो,
और तुम्हें मजा आएगा।
कुछ समय के लिए कबीले को चलाओ।
आप ऐसा कर सकते हैं, है ना?
मुझे डाकू बनने की कोई इच्छा नहीं है।
- ओह, बकवास।
- भाई,
आप हर दिन इस बेवकूफ के साथ नहीं रहना चाहते ।
तुम्हें तो अच्छी पिटाई की जरूरत है, है ना?
यूं,
मुझे यकीन नहीं है कि आप इस आदमी को
अकेले संभाल सकेंगी।
तुम कुतिया!
उसके पास जाओ। जाओ!
हे भगवान! वह तो पागल है!
जाओ, मूर्ख!
देखना।
आप अकेले ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जिन्हें इस बात पर गर्व है।
तो ठीक है,
मुझे तुम्हें सबक सिखाना होगा,
यहाँ व्यवस्था पुनः स्थापित करें।
और यदि वह आदेश आपको पसंद नहीं है,
फिर इसे इस तरह से पुनः बनाएं कि यह वैसा ही हो।
असली पुरुषों में इसी प्रकार का धैर्य होता है।
उस बारे में आप क्या कहेंगे?
मूर्ख मत बनो.
मैं जानता हूँ तुम क्या सोच रहे हो।
बस पीछे हट जाओ।
चलो लड़ाई करें।
तो फिर बहुत अच्छा.
मुझे दो बार पूछने की जरूरत नहीं है.